# 自我介绍

面试官你好，我是赖斐鹏，今年 34 岁。本科毕业于赣南师范大学，研究生毕业于暨南大学。毕业之后一直从事前端工作，目前已有 8 年前端工作经验。

我熟练掌握前端各项基本技能 HTML\css\js\es6\ts 等，熟练掌握前端框架 Vue、 React、uniapp，开发过 PC 官网、管理后台系统、SaSS 系统和小程序等。此外还熟悉 nodejs，使用它开发过前端脚手架，以及后台管理系统。~~我擅长封装组件，制定项目规范，代码评审和对团队成员进行培训。~~

我平时喜欢看掘金，阅读技术文章，关注前沿技术，同时我也会输出自己的文章，有部分文章热度很高，点赞和收藏量都破千。
另外，我利用空闲时间，针对公司 uniapp 项目的几个痛点，写了一个开源框架叫 unibest， 它汇聚 Vu3 、ts、Vite、UnoCSS  的精髓，搭配 UniApp 插件，使得 uniapp 非常丝滑；同时还集成了众多通用功能和通用组件。目前这个框架已在 GitHub 上收获了一千多 star；并且现在有 5 个技术交流器，群友都很喜欢我这个框架，觉得我的框架很赞。

下班之后，我还会跟同事一起打篮球，偶尔玩游戏。

以上就是我的自我介绍，谢谢。

## 特性

`unibest` 是最好的 `uniapp` 开发框架，由 `uniapp` + `Vue3` + `Ts` + `Vite4` + `UnoCss` + `VSCode`(可选 `webstorm`) + `uni插件`+ `wot-ui`（可选其他 UI 库）构建，集成了多种工具和技术，使用了最新的前端技术栈，无需依靠 `HBuilderX`，通过命令行方式即可运行 `web`、`小程序` 和 `App`。（注：`App` 还是需要 `HBuilderX`）

`unibest` 内置了 `约定式路由`、`layout布局`、`请求封装`、`请求拦截`、`登录拦截`、`UnoCSS`、`i18n多语言` 等基础功能，提供了 `代码提示`、`自动格式化`、`统一配置`、`代码片段` 等辅助功能，让你编写 `uniapp` 拥有 `best` 体验 （ `unibest 的由来`）。

## unibest

开源项目：unibest （最好用的 uniapp 开发模板） 2023.12-今

unibest  是最好的  uniapp  开发框架，由  uniapp + Vue3 + Ts + Vite4 + UnoCss + VSCode(可选  webstorm) + uni 插件+ wot-ui（可选其他 UI 库）构建，集成了多种工具和技术，使用了最新的前端技术栈，无需依靠  HBuilderX，通过命令行方式即可运行  web、小程序   和  App。
unibest  内置了   约定式路由、layout 布局、请求封装、请求拦截、登录拦截、UnoCSS、i18n 多语言   等基础功能，提供了   代码提示、自动格式化、统一配置、代码片段   等辅助功能，让你编写  uniapp  拥有  best  体验 （ unibest 的由来）。

- 项目地址：https://github.com/codercup/unibest
- 文档地址：https://codercup.github.io/unibest-docs/
- 快速创建项目：pnpm create unibest my-project

**项目架构：**

- 1.主项目：unibest，包括主要模板的源码
- 2.文档项目：unibest-docs，基于 vitePress 编写的 unibest 文档
- 3.脚手架项目：create-unibest，快速生成各种项目模板，目前支持 base\i18n\tabbar 等模板
- 4.演示项目：hello-unibest，可以查看各种有用的 demo，如 unocss、unocss Icons、请求封装、登录拦截、自定义 tabbar、自定义导航栏、SVG 使用、多语言、环境获取、iconfont 使用、富文本等。
